(Might塔)
那麼 接下來
是All Might下一期的活動方針
首先 請大家看共享資料夾的資料
(嗶…)
現在的…
八木先生
開會時 手機麻煩關靜音好嗎
啊
抱歉
我…我去一下廁所
八木先生
你是怎麼了 塚內
-平時不是都用郵件往來…
-All Might
東京晴空巨蛋發生緊急事件
塚內
晴空巨蛋…
要塌了
沒錯沒錯
這可是注定要發生的糟糕局面
命運是任誰都無法推翻的
除非神明下凡顯靈啊
(正義使者-我的英雄學院之非法英雄)
(【機械降神】《deus ex machina》)
(古代希臘戲劇的演出技法「機械降神」)
(轉而引申成故事中強硬解決事件的暴力手法)
(或是過於巧合的情節發展)
(EP.25 這就是英雄！！)
真
塚內 剛剛那是甚麼聲音
(八木先生)
你是說晴空巨蛋嗎
小直
歡迎回家
你是沒有亂跑 直接回家的嗎
嗯
這是實話
小真跟媽媽去了醫院一趟
小直會擔心小真嗎
沒有啊 不會
這是謊話
媽媽 檢查結果如何
醫生說是能讀心的「個性」
啊…果然
我一直以為她只是直覺敏銳罷了
小真最喜歡小直了
小直喜歡小真嗎
小真 不可以問別人這種問題
有甚麼關係 就讓她問嘛
這樣很可愛啊
變成習慣的話就不好了
試探別人的內心是不好的行為
小直真是一板一眼呢
好好回答
小直喜歡小真嗎
就跟你說了
會說這種話的小孩…我不喜歡
(八木先生)
身為警察…
或許我不該說出這種話…
但明知道這一點 我還是要拜託你
不喜歡…？
這是謊話
(八木先生)
請…請你救救她…
請你救救我妹妹
All Might
這樣啊…
但我可不能跟你說…
「明白了 我這就過去」
因為
這種時候
我該說的話 就只有一句
而那句話就是…
那個是…
All Might
我來了
爆碎風
(爆碎風)
(晴空巨蛋)
(壓)
(接)
(晴空巨蛋)
All…All Might
只靠All Might一個人就…
讓晴空巨蛋降到了地面
好強　　難以置信
All Might…
我們…得救了嗎
All…All Might
這個聲音…
All Might？
沒錯 All Might來救我們了
太…太好了
還是一樣那麼亂來啊
No.1英雄
那就是All Might
日本的No.1英雄
All Might 這邊這邊
幸會了 名流隊長
Nice to meet you
同時也辛苦了
話說 你是…
我是你的粉絲
請幫我簽名
沒問題
All Might 請說句話吧
首先要慶幸沒有出現死者
不過現在這裡尚有許多
忍耐著傷勢與不安的民眾
(All Might瞬間解除晴空巨蛋危機)
咦…？　　而在現在這個瞬間
職業英雄與官方組織
也正合力想要分析
並一起解決這次的事件
希望大家能為
這些所有「英雄」們加油打氣
那是怎樣
已經沒事了 請大家冷靜進行疏散
真是的
我沒能成為英雄啊
咦 才沒那種事呢 隊長
你看你看 是All Might的簽名
太棒了～　　YOU
跟拿到我簽名時的態度相比
不會差太多了嗎
口渴的話 這裡有茶
也有CC饅頭
茶給你們
請用　　那就是你妹妹嗎
幸好她平安無事
說到這件事 抱歉我剛剛失態了…
沒事 別這樣
這次反倒是要感謝你
用靈魂吶喊呼喚我過來
我才能夠趕上呢
是這樣嗎
畢竟人的力量
會因為精神層面影響而有巨大落差
雖然你以前曾對我說過「要公私分明」
但我覺得用自己的心
去接納求助之人的聲音
也是英雄的使命
而我會被「託付」這股力量
也是為了讓大家擁有這種希望
「相信『他』一定能接收到自己的聲音」
被「託付」力量？
啊 沒事沒事…
好了 來協助進行現場整理吧
塚內
咦 好的…
有朝一日 我會全部告訴你的
有關All Might的所有秘密
是怎樣 那是怎樣
一副「大家辛苦了」的氣氛是甚麼意思
我可是給你們手下留情了
別給我小看人啊 混帳
(炸彈敵人群)
既然如此就算硬來 我也要殺光所有人
讓自爆的炸彈敵人碎片
再生融合並增殖…
(轟)
嗚哇 那是甚麼
難不成…
是大怪獸尺寸
超大型炸彈敵人
不光是塊頭大而已
畢竟這麼顯眼的「炸彈」
終究只會被抹消磁頭弄成未爆彈
All Might更是有辦法
在引爆前就將其打飛
不過這傢伙可是特製的…
就取名為「炸彈敵人群」
將肚子裡生成的200隻「子炸彈」
一口氣噴出
單靠All Might一個人自然不用說
就算在場所有英雄一起出手
也擋不了一半
只要有剩下的一半 也就是100隻
那些好不容易得救的觀眾
以及趕來警消人員
再加上星期遭的城市居民
完全能輕輕鬆鬆殺光
是成群的炸彈敵人
這數量也太多了吧
怎麼會…
內布拉斯加爆碎風
甚麼…
只用一拳
(砰…)
僅用一隻手就掀起龍捲風
將所有「子炸彈」捲進去引爆…
太猛了…
這是怎樣 根本亂七八糟
世界居然有如此誇張的傢伙
沒錯 「No.6」
雖是令人懷疑雙眼的景象
但卻是個不爭的事實
他確實存在著
是與其他英雄層次截然不同的
「真正的超人」
是足以扭曲物理現象與命運的
機械降神的化身
那就是All Might
是你該當成目標的巔峰
該當成的目標…是吧
但我也並非想成為All Might呢
啊…
是啊
你就照你自己的想法行動吧
謝謝…
「工廠」的目的
是進行人體改造與投入藥物的
「個性」強化實驗
(名流隊長 道別活動)
我早就預料聚集頂尖英雄的
東京晴空巨蛋活動會成為其實驗場
適合用來從外部觀察晴空巨蛋的建築物
我早已事先勘查完畢
距離 250米
風向風速為西南風 8米
目標是頭部
(啪)
有東西掠過我的子彈射線
是鳥嗎
害我因此沒能擊中頭部
但他停下動作了
你好啊 幸會
真是敏捷
看來不只是「加速」的個性
身體也做了不少改造
是啊 改了不少
最近是提升肌力 阻斷痛覺之類的
各方面都尚在調整
至於「加速」 嚴格來說是「超頻」
是過去那位「超高速英雄」整點的個性
我一直都很想見你呢 師父
我最近也一直在找你
你到底是甚麼人
操控「改造敵人」的「疤臉男」
出身 經歷 連名字也查不到
唯一能知道的
是這個人得到了
我那被偷走的個性「超頻」
我有一堆問題想要問你
但就先從名字問起吧
咦 名字？
我的名字嗎
是說你對我感興趣嗎
真是榮幸
話雖如此
我還只是個甚麼都算不上的傢伙
就是個又小又無形的奇異生物罷了
大家都叫我「實驗體6號」
或是「No.6」就是了
但這也只是個編號
不算是名字
如果我將來能成為某種存在
或是甚麼人的話
「整點」
那我就只會以這個名字來稱呼自己
「自己會成為甚麼人」
「若是能成為的話」
會說出這種話的小鬼
多半都會想成為All Might呢
All Might啊…
他確實是很厲害
但總覺得這樣很累呢
因為那個人整天不是在擊退敵人
就是在救災
淨是在做一些
像是為別人惹出的麻煩善後的事啊
那才叫No.1英雄
有他那種不會為一己私利而行動的人
是全人類的福氣
反過來說要是他憑著私情使用那股力量
那屆時就真的是世界末日了
就是說啊～
簡單來說 All Might的力量太強了
不是要守護世界
不然就是要毀滅世界
他只能這樣 不能隨心所欲地使用
那對我而言 就是毫無意義
因為我只想做自己
自由自在地活著
你對拯救生命沒興趣嗎
也不是完全沒有
只是不太會去做不划算的事
所以我才想成為你啊 師父
不需要那種能打爆大樓的力量
對上任何人都能先發制人的「個性」
逼對手接受自己的步調
然後一個人獨贏
那就是整點 我的英雄
很帶勁呢
那種傢伙根本就不算是甚麼英雄
好了 別那麼謙虛
我是你的超級粉絲
知曉你的所有一切
只要能成為你 要我做甚麼都行
看到你的末路時 我全身發震呢
覺得「下一個就是我」
「就要輪到我了」
因此這是我的請求
希望你能承認我是你的繼承人
機會難得 我想要能
正式稱自己是「第2代整點」
不好意思
我已經有徒弟了
啊 對對對 你是指航一吧
不過 無論怎麼看
都是我比較尊敬師父吧
況且他支持的不是師父你
而是All Might吧
正是因為這樣
我說過了 整點不是英雄
若是想模仿整點的人
真的得到了整點的「個性」…
那只會是最糟的敵人
必須當成是社會害蟲加以除掉
啊…這樣啊 被認定為敵人啊
如果是這樣 那也沒辦法
所以你是打算怎樣
用那把槍射我嗎
你剛剛的狙擊失手了對吧
還是你要跟我說
「這個距離不會打偏」之類的話嗎
那就來試試看啊
(咻)
看 沒打中吧
我是真的很尊敬你 前整點
但失去「個性」後
你也只是個平凡人
絕對無法阻止已進入加速狀態的我
再見了 師父
只要你消失 我就是整點了
聽得見這個留言嗎
超頻
甚麼聲音…
-是錄下來的聲音…
-就算你擁有超高速英雄
-正在以超高速播放…
-整點的「個性」
也不代表你完全掌握其性質吧
個性「超頻」的本質
是腦機能活性化
主觀認知與思考加速
導致體感時間延遲
其加速率並非穩定一致
而是會隨著精神狀態變化
在嘗試進行主動打擊時
大約可達2、3倍至10倍左右
應對意外的緊急狀況時
可達數10倍左右
再更為集中意識時
甚至會覺得四周像是完全靜止般吧
但極度專注的加速行為
有著時間限制
頭腦會因為過度激烈的活動
而導致喘不過氣
加速率越高
頭腦消耗的能量就越是劇烈
就像是躲開射向自己的步槍彈
或是想要聽清楚
以300倍速播放的留言時
糟糕…
我的「個性」…
看來是發生了呢
喘不過氣的狀態
雖然可憐 但你沒時間換氣了
爆炸
無法在空中行動…
我用炸藥將3層樓的地板全炸了
這是「封印加速」的自由落體
霰彈槍…
保護好頭部
那是比甚麼都還重要的部位
但你需要腳來著地
(砰)
你說過有改造過痛覺是吧
那麼 就要確實奪走你四肢的機能
也…也太奇怪了吧
剛剛還想一槍打爆我的頭
現在卻改變主意要活捉我嗎
你的方針是不是顛三倒四的啊
這是優先順序的問題
在遠距離動手時
最好是一槍就能幹掉你
但目標既然自己飛進鳥籠
我自然就有辦法能活捉
順帶一提
下一次的爆破這棟大樓就會倒塌
就算你處在加速狀態
也不可能逃得出去
這鳥籠會直接成為棺材
這樣你就死棋了
啊…所以是要我「認輸」嗎
還是是那種「可以的話 我並不想殺你」嗎
就在你講那些天真夢話時
你看 我就已經換完氣…
除掉危險敵人是最優先課題沒錯
但若是能弄到幕後黑手的消息自然是更好
還有 封住「超頻」的手段
透過打擊造成腦震盪也很有效
也就是說 你在捱打的時候
無法進行加速
我要充分打擊你後 將你五花大綁
再來好好訪問你
治癒能力也被改造過嗎
中槍的部位已經止血了
雖然相當麻煩
不過只要綑起來
有甚麼能力都一樣
可惜啊 師父
這種時候 你應該毫不猶豫地
一槍轟掉我的頭才對
我讓炸彈敵人的細胞寄生在身體
並讓自己的手臂變成炸彈
解決種種事件 隊長回去了美國
之後過了兩年 我做出某個決定
下一集 「畢業與出路」
本人灰迴航一
將從爬行者身份畢業
(深黑特別版)
(字幕由官方提供)